1. Qual o comando para imprimir o diretório corrente?
pwd
2. Qual é a variável usada pelo shell para listar os diretórios em que deve buscar comandos?
PATH
3. Qual a variável que controla o prompt?
ps1
4. Qual o comando para sair do shell?
Cntrl + d ou exit
5. Qual comando identifica o usuário?
id
5. Qual comando lista os processos em execução?
ps
7. Qual comando "imprime" algo no terminal?
echo
8. Dê o caminho (pathname) completo do diretório desta atividade
   em seu sistema de arquivos.
/home/guilhermeboia/p1/u1/q2
9. Qual o comando de instalação de pacotes de Python?
python3 -m install <pacote>
10. Em qual diretório o sistema de instalaçao de pacotes de
    Python instala novos comandos?
/home/guilhermeboia/.local/bin
